# Анимация с использованием Tkinter


## Описание проекта

Этот проект показывает простую анимацию с использованием библиотеки Tkinter.
В проекте создаются два объекта, которые движутся по холсту и отскакивают от его границ.
Фоном служит изображение, которое также загружается и отображается на холсте.


## Возможности кода

1. **Создание анимированных объектов**:
   - Код позволяет создавать объекты, которые могут перемещаться по холсту.
   - Каждый объект может быть изображением.
2. **Гибкость настройки**:
   - Можно легко изменить скорость и направление движения объектов
   - задавая параметры `dx` и `dy` при создании объекта.
   - Поддерживается использование любых изображений для объектов и фона.
3. **Простота расширения**:
   - Код легко расширяем. Например, можно добавить больше объектов
   - изменить логику движения или добавить взаимодействие между объектами.
4. **Поддержка фонового изображения**:
   - В качестве фона можно использовать любое изображение
   - что позволяет создавать тематические анимации (например космос, природа и т.д.).


## Основные классы

1. **MovingObject**:
   - Базовый класс для объектов, которые могут перемещаться по холсту.
   - Инициализируется с координатами `(x, y)` и изображением, которое загружается из файла.
   - Метод `move(dx, dy)` перемещает объект на заданное расстояние по осям X и Y.

2. **BouncingObject**:
   - Наследуется от `MovingObject`.
   - Добавляет отскок от границ холста.
   - Метод `update(width, height)` обновляет положение объекта, проверяя столкновения с границами холста и изменяя направление движения при необходимости.

3. **App**:
   - Основной класс программы.
   - Инициализирует холст, загружает фоновое изображение и создает два объекта `BouncingObject`.
   - Метод `update()` обновляет положение объектов и вызывает себя для создания анимации.


## Как использовать

1. Убедитесь, что у вас установлен Python и библиотека Tkinter.
2. Замените пути к изображениям в коде на соответствующие пути к вашим файлам:
   - `'УИТЛИL.PNG'` и `'модуль космоса1.png'` для объектов.
   - `'космос.png'` для фонового изображения.
3. Запустите скрипт:

   ```bash
   python animation.py
На экране появится окно с анимацией, где два объекта движутся и отскакивают от границ окна.

Зависимости

Python

Tkinter 


## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл LICENSE для получения дополнительной информации.


## Автор
kirill35476





# обновления для танка:
1меню
2другой вид блоков
3новые преграды